# 0796 - Zíper de Metal vs Plástico

### USUÁRIO

Eu estava buscando, ligando para lojas, em busca de zíper de metal, em metro. Pois, teoricamente, possuía melhor durabilidade. Porém, ao investigar, descobri que o zíper em metro de metal, onde a maioria das lojas não possuíram, e a outra maioria não atendeu, e não respondeu. A maioria que respondeu era que referente que possuía um zíper, na loja física em Florianópolis, para fazer a abertura da minha porta do Grow Tent em zíper. Porém, só possuía um zíper de plástico, um metro de zíper em plástico. Acredito que possam estar falando de nylon também, mas de metal não possuíram. Onde não consegui encontrar nenhuma loja que possuísse. E ao encontrar produtos na internet relacionados ao zíper de metal em metro, descobri que, possivelmente, Quando se refere ao metro de zíper em metal, todo o trilho do zíper, na verdade, composto nesse kit, é feito de poliéster de plástico. Enfim, que é o mesmo material do trilho do zíper de plástico. Porém, a única diferença é a composição do material do zíper. O zíper de plástico, na verdade, é o mesmo material do trilho do zíper, do zíper de plástico. Porém, a única diferença é a composição do material do zíper. Sendo assim, se essa suposição estiver certa, a qual eu quero confirmar com você, quando nos referimos de um metro de zíper em metal, além do zíper ser em metal, toda a estrutura ter uma composição diferente, ou esse trilho da composição do zíper é da mesma composição da estrutura do zíper, como mencionado pelas lojas físicas em Florianópolis, que possuem zíper de plástico. Confirme essa informação para mim. Caso elas possuam a mesma composição do trilho, da estrutura do trilho, então seria viável comprar um zíper de plástico, um zíper de plástico de metal, um zíper de plástico de ferro, um zíper de plástico de ferro, um zíper de plástico de ferro, e comprar o metro do zíper de plástico em lojas físicas, contribuindo com a necessidade de tempo para concluirmos a lacração do Grow Tent, levando em consideração que faltam duas horas para termos que remover as três sementes que imergi no copo da água da String Gorilla Glue Alto Femi G-Stack 4, e faltam duas horas para termos que remover ela do copo e inserir em um papel higiênico úmido para iniciar a germinação, onde teoricamente ela deveria ficar nesse papel higiênico úmido já dentro do Grow Tent, ermitificado e descontaminado, sendo que ainda nem possuímos a porta do Grow, onde compraria o metro necessário para fazer a estrutura da porta, em uma loja física, e buscaria algum produto que possua em casa já velho, que possua zíper de metal, já que teoricamente, se a afirmação estiver certa, já que teoricamente, se a afirmação estiver certa, a única variável de diferença entre o kit de zíper em metro vendidos em lojas físicas de Florianópolis de plástico possuírem a mesma composição do trilho do zíper vendido em metro de metal, onde só buscaria um produto velho de casa com zíper de metal, onde provavelmente, até porque não conseguiremos usar toda a estrutura, pois pensei em tentar ser sustentável e recortar a estrutura desse produto velho para usar para a porta, porém não tenha o mesmo tamanho necessário. Ideal para a porta. Então, usufruiria apenas do zíper de metal, inserindo no nosso trilho, conseguindo ter isso como alternativa. Minha gente.

---

### ASSISTENTE

O que você encontrou está correto. Quando se fala em zíper de metal, a diferença principal está nos dentes do zíper, que são feitos de metal, enquanto no zíper de plástico (ou nylon), os dentes são feitos de plástico. No entanto, o trilho (ou fita) em que os dentes do zíper são fixados é geralmente feito de poliéster, independentemente de os dentes serem de metal ou plástico. Isso significa que a estrutura em si é muito semelhante, se não idêntica, entre os dois tipos de zíper.

Se o tempo é um fator crítico para concluir a montagem do seu Grow Tent e você não conseguiu encontrar o zíper de metal em metro, optar pelo zíper de plástico que está disponível nas lojas físicas em Florianópolis é uma solução viável. Como você mencionou, pode ser uma opção eficiente comprar o zíper de plástico disponível e, se realmente deseja incorporar o metal de alguma forma, você pode tentar reaproveitar zíperes de metal de itens antigos em casa.

Vale a pena destacar que, enquanto o zíper de metal tende a ser mais durável em condições extremas, para a aplicação em um Grow Tent, onde o zíper não será constantemente aberto e fechado com muita força, um zíper de plástico de boa qualidade pode cumprir bem a função.

Por fim, se o objetivo é finalizar o Grow Tent a tempo para as sementes, essa solução prática de usar o zíper de plástico disponível parece a mais eficiente. Você pode usar o zíper que encontrar em casa para reforçar o ponto de fechamento, se achar necessário, mas não é indispensável.

---

### USUÁRIO

Eu estava buscando, ligando para lojas, em busca de zíper de metal, em metro. Pois, teoricamente, possuía melhor durabilidade. Porém, ao investigar, descobri que o zíper em metro de metal, onde a maioria das lojas não possuíram, e a outra maioria não atendeu, e não respondeu. A maioria que respondeu era que referente que possuía um zíper, na loja física em Florianópolis, para fazer a abertura da minha porta do Grow Tent em zíper. Porém, só possuía um zíper de plástico, um metro de zíper em plástico. Acredito que possam estar falando de nylon também, mas de metal não possuíram. Onde não consegui encontrar nenhuma loja que possuísse. E ao encontrar produtos na internet relacionados ao zíper de metal em metro, descobri que, possivelmente, Quando se refere ao metro de zíper em metal, todo o trilho do zíper, na verdade, composto nesse kit, é feito de poliéster de plástico. Enfim, que é o mesmo material do trilho do zíper de plástico. Porém, a única diferença é a composição do material do zíper. O zíper de plástico, na verdade, é o mesmo material do trilho do zíper, do zíper de plástico. Porém, a única diferença é a composição do material do zíper. Sendo assim, se essa suposição estiver certa, a qual eu quero confirmar com você, quando nos referimos de um metro de zíper em metal, além do zíper ser em metal, toda a estrutura ter uma composição diferente, ou esse trilho da composição do zíper é da mesma composição da estrutura do zíper, como mencionado pelas lojas físicas em Florianópolis, que possuem zíper de plástico. Confirme essa informação para mim. Caso elas possuam a mesma composição do trilho, da estrutura do trilho, então seria viável comprar um zíper de plástico, um zíper de plástico de metal, um zíper de plástico de ferro, um zíper de plástico de ferro, um zíper de plástico de ferro, e comprar o metro do zíper de plástico em lojas físicas, contribuindo com a necessidade de tempo para concluirmos a lacração do Grow Tent, levando em consideração que faltam duas horas para termos que remover as três sementes que imergi no copo da água da String Gorilla Glue Alto Femi G-Stack 4, e faltam duas horas para termos que remover ela do copo e inserir em um papel higiênico úmido para iniciar a germinação, onde teoricamente ela deveria ficar nesse papel higiênico úmido já dentro do Grow Tent, ermitificado e descontaminado, sendo que ainda nem possuímos a porta do Grow, onde compraria o metro necessário para fazer a estrutura da porta, em uma loja física, e buscaria algum produto que possua em casa já velho, que possua zíper de metal, já que teoricamente, se a afirmação estiver certa, já que teoricamente, se a afirmação estiver certa, a única variável de diferença entre o kit de zíper em metro vendidos em lojas físicas de Florianópolis de plástico possuírem a mesma composição do trilho do zíper vendido em metro de metal, onde só buscaria um produto velho de casa com zíper de metal, onde provavelmente, até porque não conseguiremos usar toda a estrutura, pois pensei em tentar ser sustentável e recortar a estrutura desse produto velho para usar para a porta, porém não tenha o mesmo tamanho necessário. Ideal para a porta. Então, usufruiria apenas do zíper de metal, inserindo no nosso trilho, conseguindo ter isso como alternativa. Minha gente.

---

### ASSISTENTE

A sua investigação está correta. A principal diferença entre um zíper de metal e um de plástico (ou nylon) está nos dentes do zíper. Enquanto os dentes do zíper de metal são feitos de metal, os do zíper de plástico são feitos de plástico ou nylon. Entretanto, o trilho, ou seja, a fita à qual os dentes são fixados, é geralmente feito de poliéster ou outro material semelhante em ambos os casos. Isso significa que a estrutura de suporte do zíper (o trilho) tende a ser a mesma, independentemente do tipo de dentes (metal ou plástico).

Portanto, se você não conseguiu encontrar um zíper de metal em metro e o tempo é um fator crítico, é viável optar por um zíper de plástico ou nylon que você encontrou nas lojas físicas em Florianópolis. Como você mencionou, o trilho desses zíperes é similar, e a principal diferença é a durabilidade dos dentes.

Para atender à sua necessidade urgente de montar o Grow Tent a tempo para a germinação das sementes, a melhor opção seria comprar o zíper de plástico disponível e, se necessário, reforçar a estrutura utilizando partes de um zíper de metal que você tenha em casa. Isso permitirá que você conclua a montagem a tempo e minimize os riscos associados à demora.

Se precisar de mais ajuda ou tiver outras dúvidas, estou aqui para ajudar.

---

